# TestTaskIT-solutions

### Управление автомобилями:
[x] Пользователи могут просматривать список автомобилей.</br>
[x] Пользователи могут просматривать информацию о каждом автомобиле.</br>
[x] Только зарегистрированные пользователи могут добавлять новые автомобили.</br>
[x] Пользователи могут редактировать и удалять только свои записи об автомобилях.
### Комментарии:
[x] Зарегистрированные пользователи могут оставлять комментарии к автомобилю.</br>
[x] Комментарии должны отображаться под соответствующим автомобилем.
### API:
[ ] Реализуйте REST API для получения, создания, редактирования и удаления автомобилей.</br>
[ ] Реализуйте REST API для получения и добавления комментариев к автомобилям.
___
#### Не работают функции создания и редактирования
___
### Регистрация и авторизация:
[x] Реализуйте регистрацию и авторизацию пользователей.</br>
[x] Пользователи могут войти в систему и управлять только своими автомобилями.
### Административная панель:
[x] Модели автомобилей и комментариев должны быть доступны в административной панели Django.
___
### Запуск приложения
- Активируем виртуальную среду </br>
```source venv/bin/activate``` - для linux </br>
```source venv/Scripts/activate``` - для Windows </br>
Если в нужной папке нет папки виртуального окружения: </br>
``` python3 -m venv venv ```
- Установим зависимости:</br>
``` pip install -r requirements.txt ```
- После чего необходимо провести миграции БД: </br>
``` 
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate 
```
- Теперь можно запустить приложение: </br>
``` python manage.py runserver ```
### Работа с API
- Для получения списка информации об о всех машинах/
информации о конкретной машине/коментариев к определённой машине - достаточно 
просто создать соответствующий запрос например в postman</br>
    - GET /api/cars/ — получение списка автомобилей.
    - GET /api/cars/id/ — получение информации о конкретном автомобиле.
    - GET /api/cars/id/comments/ — получение комментариев к автомобилю.
- Если же необходимо изменить/добавить/удалить записи, тогда неодходимо для начала получить token, что делается путём перехода по
```api/get_token/```</br>
- Копируем наш токен, который можно теперь скопировать с адресной строки(http://127.0.0.1:8000/token)
- После чего, при отправке следующих запросов
    - PUT /api/cars/id/ — обновление информации о автомобиле.
    - DELETE /api/cars/id/ — удаление автомобиля.
    - POST /api/cars/id/comments/ — добавление нового комментария к автомобилю.
- В postman в Heders необходимо добавить:</br>
```
   | Key              | Value           |
   |------------------|-----------------|
   | Authorization    | Token ваш_токен |
```

